                                                
 C  G    Dm       Am                            
האלוהים הרגיש לפתע מן חולשה קלה:
 C   G   Dm        Am                           
אז הרופא אמר לו - שמע זה בא מבטלה
     G   Dm         Am                          
כי אלוהים פשוט היה נורא משועמם
                                                
אז הוא ברא את העולם,
                                                
ובגלל זה סובלים כולם.
                                                

                                                
בגן העדן חי אדם לבד ללא שינה
                                                
וכשזכה סוף סוף, לישון בפעם ראשונה
                                                
הוא לא ידע - כי זו היא מנוחתו האחרונה.
                                                
כי כאשר בבוקר קם -
                                                
ראה שיש לו גם...מאדאם!
                                                

                                                
אדם נשוי כל ערב בביתו אישה יפגוש
                                                
ופרט לזה בחוץ עוד יש לו שתיים או שלוש
                                                
והרווק - חדרו מלא אבק כי אין מאדאם
                                                
כי כך בראו את העולם
                                                
וזה הצדק מן הסתם!
                                                

                                                
אדם שמן - דווקא עליו האוכל נאסר
                                                
אוכל פירור - משמין כאילו שבולע הר
                                                
והרזה - זולל, זולל ולא משמין בגרם
                                                
כי כך בראו את העולם

